Forums.Animworld.Net
Blood winE
زیرنویس و ترجمه
Vereasa
My heart throbs at the thought of you
kimi e no omoi ga takanatte
Limitless power surges
kagirinaki chikara umareru
As long as you wish, we'll
brandish our unchanging bond
motomeru naraba dokomademo
kawaranu kizuna furikazasou
We are hope
The joy of letting our true
feelings fly at each other
kimi to honki de kokoro
butsukeatta yorokobi mo
warai korogete namida
kawakashita setsunasa mo
The pain from how we laughed
our heads off to dry our tears
tsunagi awasete kaze no naka Ah
We connect them together and in the wind Ah
hatameiteiru yo takaku takaku
It's fluttering higher and higher
Why sagasu koto wo akirameta no
Why did you give up on your search?
Why hitori tatakai tsudukeru no
Why do you keep fighting by yourself?
nee, donna mirai kakugo shita no
Say, what kind of future did you prepare for?
yume wa mou te ni shita no
Have you fulfilled your dream?
kimi e no omoi ga takanatte
My heart throbs at the thought of you
kagirinaki chikara umareru
Limitless power surges
motomeru naraba dokomademo
kawaranu kizuna furikazasou
As long as you wish, we'll
brandish our unchanging bond
We are hope
aoku hiroi sekai no hate ni
At the broad, blue end of the world
kimi to mezashitai basho ga aru
There is a place that I want to go with you
susumiyuku kouro nara
The sea route that we take
tooi mukashi mou kimeteita
decided long ago in the past
Your voice that hasn't reached me yet
mada todokanai kimi no koe ga
crushes my helpless heart
muryoku na mune wo oshitsubusu
I'm wanting you
boku wa kimi wo motometeiru kara
so I'll keep believing in the
morning when the light comes in
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
Close your eyes and listen carefully
me wo tojite mimi wo sumashite
Let's look for your answer
sagashi dasou kimi no kotae wo
The road always continues towards
the sea that you've never seen
michi wa kanarazu tsuduiteiru
yo mada mitakoto no nai umi e
We are hope
At the broad, blue end of the world
aoku hiroi sekai no hate ni
There is a place I have to return to with you
kimi to kaeru beki basho ga aru
We will be forever
boku tachi wa eien ni
decided long ago in the past
tooi mukashi sou kimeteita
پس از درگیری با کلاه‌حصیری‌ها
.سانجی راهش را از لوفی جدا کرد
...او فکر می‌کرد تصمیم جدی گرفته اما
.سرانجام متوجه شد که قصد ترک قصر هول کیک را دارد
.بلافاصله، لوفی و سانجی همدیگر را در مکان ملاقات دیدند
!بگو واقعا چی میخوای
...من
!می‌خوام برگردم... سانی جونم
!ولی شهامت فرار کردن ندارم
...اگه عروسی شروع بشه، میدونم که
!تنهایی از پس همه چی بر نمیام
...اون بی شرفا رو حتی
!خانوادم هم حساب نمیکنم
...ولی بازم
!میخوام نجاتشون بدم
.خب تویی دیگه
!ما هستیم! بریم عروسیشونو عزا کنیم
!بازگشت سانجی
!بوم! مهمانی چای خراب می‌شود
حومه‌ی شهر سوییت
جیمبه اومد کمکت!؟
.آره، خودمم کف کردم
...خوبه،‌ پس نامی سان هم حالش خوبه
.الان مسئله اینجاست که چطور برسیم بهشون
.کافیه بفهمن برمیگردی تا ذوق مرگ بشن
!خدافظ
!متاسفم، هرگز نباید کار به اینجا میکشید
...اصلا روم نمیشه نامی سان رو ببینم
.نامی و بقیه بیش از من نگرانتن
.ولی ترسوندمش خاک به سرم
.بارون داره بند میاد
دنیای میرو
!پیداش کردم
!مطمئنی!؟ چوبرو
به نظرت از این یه ذره آینه صدامونو میشنون؟
آینه‌ای که دفعه‌ی پیش استفاده کردم
.رو سر درخت هیولا کینگبام شکست
!شکست
...پس
پس یه تیکه آینه باید باشه که
.به این وصل بوده
!هوی لوفی
!هوی
!لوفی
لوفی صدامو داری!؟
این...؟-
!چوپره دیگه-
!هوووی
!یالا جواب بده لعنتی
!چوپر
!لوفی
!هوووی
لوفی! صدامو داری!؟
!هووووی
!ایناهاش
!یه تیکه آینه‌ست
صدامو داری!؟
آینه‌ست یا دن دن موشی؟
.داستانش طولانیه، اونا تو دنیای آینه‌این
دنیای آینه‌ای؟ چوپر و بقیه بچه‌ها!؟
چوپر، خوبی؟
!وای لوفی! خود خودتی! خدا رو شکر
لوفی! سانجی کون هم پیشته!؟
!آره،‌ همین جاست
!عالیه
!پس دوباره دیدیش، لوفی
!جااانمی
.سانجی سان،‌ خدا رو شکر که خوبی
بچه‌ها همگی خوبین؟
!همه رو از دنیای آینه‌ای نجات دادیم، لوفی
!بروک هم کپی پونگلیف رو گرفت
خدایی!؟
!ایول دارین بچه‌ها
!فکر نکنی تعریف کردی خوشم اومدا، اسگل
!اسگلی
!خیلی اسگلی دادا
لوفی، سانجی پیشته خوبه، ولی به توافقی هم رسیدین؟
.سانجی هنوز نمیتونه برگرده
چییی!؟
.بچه‌ها بگوشید
قراره مهمونی چای بیگ مام و عروسی رو عزا کنیم
!و خانواده‌ی سانجی رو نجات بدیم
!بعدش سانجی هم باهامون برمیگرده
...بـ... بیگ
...لوفی! اون زنیکه امپراتور دریاس
...نمیخوام جون همه رو به خطر
!درواقع جون نامی سان رو به خاطر مساول شخصیم به خطر بندازی
...پس
!جاااااااانمی
!کثافتا
شنیدم خیلی بد با هم درگیر شدین
!کلی نگران شدم بی شعورااااا
!خدا رو شکر! زهر مار بگیرینا
!خاک به سرتون کنن
اگه این کارو بکنیم، سانجی کون برمیگرده پیشمون، لوفی!؟
...نامی سان... من
.اوه، سانجی کون
...منو زهر ترک کردی
!فکر نکن می‌بخشمت
...نامی
.ولی فعلا اون قضیه رو بی خیال
.وقت زیادی تا شروع مهمونی نداریم
!هر طور شده برمیگردی پیشمون
چی؟! نامی سان بهم ابراز علاقه کرد!؟
بومپ
.نمیدونم چرا من همچین حسی ندارم
.خب لوفی، میدونیم چکار کنیم
.باشه
.راستی، خواهر سانجی جونمو نجات داد
.پس میخوام همشونو نجات بدم
.آره، باس نجاتشون بدیم
.ولی کار ساده‌ای نیست
،با این‌که الان نمیخوایم بیگ مام رو سرنگون کنیم
.اون همیشه عاشق مهمونی چاییه
،اگه خرابش کنیم
.حسابی عصبانیش میکنیم
،و بدتر اینکه، گمونم همین الانم وزرای مختلفی تو این جزیره دیدین
که درواقع فقط نوچه‌های دزدای دریایی
.بیگ مام هستن
.بدتر از اونا میان مهمونی چای
فرمانروایان زیرزمینی از سراسر
.دنیا هم دعوت میشن
...از طرفی، ما فقط
.ده نفریم
!ما رو حساب نکن کوفتی
!گه خوردی! هشت نفرین
!بمیرین همتون
.لوفی
،این مسئله رو به بچه‌های این طرفی گفتم
.نکته‌ای هست که کمی بی ربطه
تو کاپونه "گانگ" بجی رو میشناسی، نه؟
!وزیر وارد میشود! دروازه رو باز کنید
.لازم نکرده
.خودم بازش میکنم
سومین پسر شارولت
(وزیر لوبیا)
دزد دریایی بیگ مام
شارلوت دایفوکو
.مشتاق مهمونی بیگ مام هم هستیم
پنج ساعت تا
...مهمانی بیگ مام تا
مهمانی بیگ مام
.پنج ساعت دیگه آغاز می‌شود
تو کاپونه "گانگ" بجی رو می‌شناسی، نه؟
.آره، همونی که سانجی رو برد
اون از نسل بدترینه
.و به اندازه‌ی خودت بدنام
،تو وست بلو که اهل اون‌جاست
...پنج خانواده‌ی مافیایی قوی
.جامعه‌ی زیرزمینیشون رو میگردونن
این پنج خانواده‌ی غرب
...یکی از این پنج رئیس
.گانگ" بجی بود" ...
...لقب "گانگ" مربوط به دوره‌ی جوونیشه
.که به عنوان یک آدم‌کش معروف بود
...آدم‌کش
شنیدم یه بیمار روانی بوده که از
صدمه زدن به جانداران
.و اینکه تماشاشون کنه که آهسته جون میدن لذت میبرده
این دیگه چه کوفتیه؟
.همین بلا رو به سر خانواده‌های تبهکار آورد
طعمش چطوره؟
.کاش تلخیش بیشتر بود
خب، این چطوره؟
!رئیس
...عوضی
طعم سرب تلخه دیگه، نه؟
،حتی وقتی یه نوچه بود
بازم هدفش کشتن روسای زیرزمینی بود
،و وقتی به خانواده‌ی خودشم رحم نکرد
.روسای رقیبش هم کشت
بجی؟
.مقاومت نکن لعنتی
چی؟ داری بهم خیانت میکنی!؟
!میبینی که تعداد ما بیشتره
!بجی
...ولی بجی
.هرگز علاقه به جایگاه و قلمروی دشمنش نداشت
.فقط پول و غنایم براش مهم بود
تراژدی خونین! درگیری داخلی!؟
کابوسی در بیداری! تنش در دنیای زیرزمینی ادامه دارد
دنیای زیرزمینی در آشوب ایجاد شده
توسط آدم‌کش؟
بعدش دیگه عاشق تماشای دو گروه بر سر قدرت بود
و اینکه روسایی که خودشون رو لو نمیدادن
.چه عذابی میکشیدن
.واقعا آدم پستیه
.عجب گذشته‌ی وحشتناکی داره
.آدم پست فطرتی بوده
،ولی وقتی ضربتی بزنی
.ضربتی هم نوش میکنی
.همیشه برای انتقام گیری دنبالش بودن
،ولی
.بجی از این کار هم لذت میبرد
،یه قلعه‌ی غیر قابل نفوذ ساخت و باهاشون جنگید
.بعد به درموندگی دشمناش میخندید
...قلعه‌ی غیر قابل نفوذ
.پس هنوز قدرت واقعیش رو نشون نداده
وقتی از خشکی خسته شد
.دل رو زد به دریا و کارهاش رو ادامه داد
!رئیس
کار کی بوده!؟
به عنوان قاتل کاپتان‌های دزدای دریایی
.صاحب‌نام، معروف شد
برای کسی که داخل دریا هم
،برای انتقام‌گیری دنبالشن
تحت حمایت امپراتور دریا بودن
.نعمت بزرگیه
.پس تصمیم گرفت با بیگ مام همدست بشه
از همه‌ی زحماتت ممنونم
،پس واسه مهمونی چای بعدی
.میخوام تو رو بذارم مسئول امنیت
.بترکون
.باعث افتخاره
بیگ مام خیلی به هوشیار بودن و توانایی
.دفاعیش مطمئن بود
پس برای مهمونی چای موعود لقب سرباز "روک" رو گرفت
و مسئولیت امنیت کل
.قصر بهش سپرده شده
چرا الان اینا رو بهمون میگی، جیمبه؟
،اگه نگهبانای امنیتی طرف ما باشن
.دیگه دغدغه‌ای نداریم
چی؟
یعنی چی؟
.مناسبت اصلی مهمونی چای عروسیه
...میدونی که بیگ مام میخواد
تمام اعضای خانواده‌ی وینسموک رو بکشه
.و تمام جرما رو به دست بیاره
!بجی میخواد بیگ مام رو بکشه
جااااان!؟
چی شد!؟ پس همه برای این مراسم نقشه چیدن؟
لوفی، پکومز که شما رو به این جزیره راهنمایی کرد
،درواقع اسیر بجی و گروهش بوده
.و طبق برنامه‌ی اونا پیش رفته
.پکومز... پس جریانش این بوده
!خیلی مامان رو دست کم گرفتی
،چون پکومز آدم خیلی وفاداری بود
بجی برای خفه کردنش
.پرتش کرد تو کوسه‌ها
چــــی!؟
...ولی
.دوستای من دیدنش و به موقع نجاتش دادن
.الان داره استراحت میکنه
.اوه. خوبه پس
.خیلی سختی کشیده
.تف به بجی. حسابشو میذارم کف دستش
.لوفی، حالا میرسیمب ه نکته‌ی اصلی
.وقتی از پکومز حقایق رو شنیدم، نقشه ریختم
"به خودم گفتم "شماها چکار میکنید؟
،و مطمئن بودم بعد از فهمیدن کل قضیه
.میخواین سانجی و خانوادش رو نجات بدین
،برای پکومز ناراحتم
،ولی تحت این شرایط
واقعا میخوای بجی رو با خودت دشمن کنی؟
.مهمونی چای ساعت 10 صبح شروع میشه
.پنج ساعت دیگه
...برخلاف ما ده نفر که نقشه‌ای نداریم
!باز ما رو حساب کرد
!گه بخور
!بهشون میگم چه گهی میخوای بخوری
،گوش کن، لوفی
.گروه بجی کاملا خودشو برای امروز آماده کرده
!لوفی! سانجی
!باید با بجی همدست بشیم
چی!؟
چند ساعت بعد
،چند ساعت بعد
،مانکی دی لوفی، یکی از نسل بدترین
.و کاپونه "گانگ" بجی
بین این دو دزد دریایی
.عملیاتی غیر مترقبه قرار گرفته
،با تغییر قیافه
!لوفی و بچه‌ها آماده‌ی مهمانی موعود می‌شوند
!این دو ملعون از شرق و غرق
!لوفی و بجی به همدیگر نمی‌خورند
،در جوی پرتنش
!جلسه‌ی ممنوعه برگزار میشود
!اپیزود آتی وان پیس
!جلسه‌ی محرمانه
!لوفی در برابر دزدای دریایی تانک آتشین
I'm gonna be the King of the Pirates!